Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: If you use the <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename> or <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::MailAccountFetch</filename> method, you can insert or modify X-OTRS header entries with the PostMaster filter modules. With the X-OTRS headers, the ticket system can execute some actions on incoming mails, sort them into a specific queue, change the priority or change the customer ID, for example. More information about the X-OTRS headers are available in the section about <link linkend="adminarea-postmasterpop3-account">adding mail accounts</link> from the OTRS Admin page.
zh_cn: 如果你使用<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename>或<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::MailAccountFetch</filename>方法，你可以使用邮箱管理员过滤器模块插入或修改X-OTRS头信息。通过X-OTRS头信息，工单系统能够对进入的邮件执行一些操作，例如：分类到一个特定的队列、修改优先级或修改客户ID。关于X-OTRS头的更多信息请参阅系统管理页面的<link linkend="adminarea-postmasterpop3-account">添加邮件帐户</link>部分。

source: There are some default filter modules:
zh_cn: 有一些默认的过滤器模块：

source: The job name (e.g. $Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'JobName'}) needs to be unique!
zh_cn: 任务名称（如$Self-&gt;{'PostMaster::PreFilterModule'}-&gt;{'JobName'}）需要是唯一的。

source: <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::Match</literal> is a default module to match on some email header (e.g. From, To, Subject, ...). It can set new email headers (e.g. X-OTRS-Ignore: yes or X-OTRS-Queue: spam) if a filter rule matches. The jobs of the Example below can be inserted in <filename>Kernel/Config.pm</filename>
zh_cn: <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::Match</literal>是一个匹配一些邮件头（如发件人、收件人、主题等）的默认模块。如果匹配了一个过滤器规则，它可以设置新的邮件头（例如X-OTRS-Ignore: yes或X-OTRS-Queue: spam）。下面例子中的任务可以添加到文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>。

source: Example jobs for the filter module <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::Match</literal>
zh_cn: 过滤器模块<literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::Match</literal>的任务示例

source: <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD</literal> is a default module to pipe the email into an external command. The output is given to STDOUT and if the result is true, then set new email header (e.g. X-OTRS-Ignore: yes or X-OTRS-Queue: spam). The Example below can be used in <filename>Kernel/Config.pm</filename>
zh_cn: <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD</literal>是一个将邮件通过管道传递到外部命令的默认模块。输出为STDOUT（标准输出），如果结果为真，则设置新的邮件头（如X-OTRS-Ignore: yes 或 X-OTRS-Queue: spam）。下面例子中的内容可以添加到文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>。

source: Example job for the filter module Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD
zh_cn: 过滤器模块Kernel::System::PostMaster::Filter::CMD的任务示例

source: <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition</literal> is a default module that adds the possibility to parse external identifiers, in the email subject, the body or both using regular expressions. It then stores this value in a defined dynamic field. When an email comes in, OTRS will first search for an external identifier and when it finds one, query OTRS on the pre-defined dynamic field. If it finds an existing ticket, it will update this ticket, otherwise it will create a new ticket with the external reference number in the separate field.
zh_cn: <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition</literal>是一个在邮件主题、正文或这两者中使用正则表达式解析外部标识的默认模块。它在一个定义的动态字段中存储这个值。当一封邮件进入时，OTRS会首先搜索一个外部标识，当它找到一个外部标识，查询OTRS中预定义的动态字段，如果它找到了一个存在的工单，它就会更新这个工单，否则它会创建一个新的工单并将这个外部引用号放入单独的字段。

source: OTRS SysConfig already provide 4 different settings to setup different external ticket numbers. If more settings are needed they need to be added manually. The following example can be used in <filename>Kernel/Config.pm</filename> to extend SysConfig settings.
zh_cn: OTRS系统配置已经提供了4种不同的设置来设置工单编号，如果还需要更多的设置就需要手动添加。下面的示例可用于<filename>Kernel/Config.pm</filename>来扩展系统配置的设置。

source: Example job for the filter module <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition</literal>
zh_cn: 过滤器模块<literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::ExternalTicketNumberRecognition</literal>的任务示例

source: <emphasis>Configuration Options</emphasis>
zh_cn: <emphasis>配置选项</emphasis>

source: FromAddressRegExp
zh_cn: FromAddressRegExp（发件人地址正则表达式）

source: This is an optional setting. Only mails matching this <emphasis>From:</emphasis> address will be considered for this filter. You can adjust this setting to the sender address your external system uses for outgoing mails. In case this address can differ, you can set this option to empty. OTRS will in that case not check the sender address.
zh_cn: 这是一个可选的设置。只有匹配这个“<emphasis>From:（发件人）</emphasis>”地址的邮件才会考虑使用这个过滤器。你可以调整这个设置为外部系统用来发出邮件的发件人地址。在这种情况下这个地址可以不同，你可以设置这个选项为空，这样OTRS不会检查发件人地址。

source: NumberRegExp
zh_cn: NumberRegExp（数字正则表达式）

source: This is a mandatory setting. This setting contains the regular expression OTRS will use to extract the ticket number out of the subject and/or ticket body. The default regular expression will match occurrences of for example 'Incident-12354' and will put the part between parentheses in the dynamic field field, in this case '12354'.
zh_cn: 这是一个强制设置。这个设置包含了OTRS用来从主题或工单正文中提取工单编号的正则表达式。默认的正则表达式会匹配出现的如‘Incident-12354’，并把括号之间的部分放入动态字段，此处是‘12354’。

source: SearchInSubject
zh_cn: SearchInSubject（搜索主题）

source: If this is set to '1', the email subject is searched for a ticket number.
zh_cn: 如果这个设置为‘1’，会在邮件主题中搜索工单编号。

source: SearchInBody
zh_cn: SearchInBody（搜索正文）

source: If this is set to '1', the email body is searched for a ticket number.
zh_cn: 如果这个设置为‘1’，会在邮件正文中搜索工单编号。

source: TicketStateTypes
zh_cn: TicketStateTypes（工单状态类型）

source: This is an optional setting. If given, it will search OTRS only for open external tickets of given state types. The state types are separated with semicolons.
zh_cn: 这是一个可选的设置。如果指定了,它将只搜索OTRS处理指定状态类型的外部工单。状态类型用分号分隔。

source: DynamicField
zh_cn: DynamicField（动态字段）

source: This is a required setting. It defines the dynamic filed that is used to store the external number (the field name must exist in the system and has to be valid).
zh_cn: 这是一个必填设置。它定义了用来存储外部编号的动态字段（字段名必须存在于系统并处于有效状态）。

source: SenderType
zh_cn: SenderType（发件人类型）

source: This defines the sender type used for the articles created in OTRS.
zh_cn: 这个参数定义OTRS中创建的用于信件的发件人类型。

source: <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::Decrypt</literal> is a default module that is capable to decrypt an encrypted incoming email message (S/MIME or PGP) placing the unencrypted message body in the email header X-OTRS-BodyDecrypted to be processed later. Additionally it can also update the email body to the unencrypted version.
zh_cn: <literal>Kernel::System::PostMaster::Filter::Decrypt</literal>是一个默认模块，能够将加密的传入电子邮件（S/MIME或PGP）解密，将未加密的邮件正文放在电子邮件标头X-OTRS-BodyDecrypted中，以便稍后处理。 此外，它还可以将电子邮件正文更新为未加密的版本。

source: In order to decrypt the emails the system needs to be properly configured for S/MIME and/or PGP and have the needed private keys to decrypt the information.
zh_cn: 要对电子邮件进行解密，系统需要正确地配置 S/MIME 和/或 PGP ，并且有解密信息所需的私钥。

source: This module is disabled by default and it can be configured directly in the System Configuration in the Admin Panel.
zh_cn: 本模块默认是禁用的，可以直接在系统管理面板的系统配置中进行配置。

source: Set this option to "1" to update the email body to the unencrypted version if the decryption was successful. Be aware that using this the emails will be stored unencrypted and there is no possible way to revert this action.
zh_cn: 设置本选项为“1”来更新邮件正文为未加密的版本（如果成功解密）。注意使用此选项后电子邮件将存储为未加密格式且无法还原此操作。

source: Of course it's also possible to develop your own PostMaster filter modules.
zh_cn: 当然你也可以开发你自己的邮箱管理员过滤器模块。

source: Troubleshooting Email Filtering
zh_cn: 邮件过滤器故障排除

source: This section shows some common issues and things to consider when troubleshooting Postmaster filters.
zh_cn: 这部分显示了在排查邮箱管理员过滤器的故障时一些共同问题及需要考虑的事情。

source: The filters are worked in order of their alphabetically sorted filter names. The last filter wins for a certain field to be set, when the criteria match twice.
zh_cn: 过滤器按它们名称的字母顺序按序匹配。如果某个条件匹配了两次，则最后匹配的过滤器生效。

source: <emphasis>Stop After Match</emphasis> can prevent a second match.
zh_cn: “<emphasis>匹配后停止</emphasis>”可以防止重复匹配。

source: Make sure the regular expression is valid.
zh_cn: 确保正则表达式是有效的。

source: Headers can be set as to control OTRS, but are not written in the mail itself.
zh_cn: 可以设置头信息来控制ORTS，但不会写入邮件中。

source: When matching one From, CC, TO, use EMAILADDRESS: &lt;your@address&gt;
zh_cn: 当匹配一个发件人、抄送、收件人时，使用EMAILADDRESS: &lt;your@address&gt;

source: The Mailbox must be trusted.
zh_cn: 邮箱必须是可信的。

source: The match criteria are AND conditions.
zh_cn: 匹配条件是“与”条件。

source: Ticket properties can not be matched by the postmaster filter.
zh_cn: 邮箱管理员过滤器不能匹配工单属性。

source: Details about Postmaster filter processing are also present in communication logs. Make sure to check <link linkend="adminarea-communication-log">Communication Log</link> in the Admin area.
zh_cn: 有关邮箱管理员过滤器处理的详细信息也记录在通信日志中，可在系统管理中检查<link linkend="adminarea-communication-log">通信日志</link>。

source: Secure Email with PGP
zh_cn: 用PGP加密邮件

source: OTRS has the capability to sign or encrypt outgoing messages with PGP. Furthermore, encrypted incoming messages can be decrypted. Encryption and decryption are done with the GPL tool GnuPG. To setup GnuPG for OTRS, the following steps have to be performed:
zh_cn: OTRS能够使用PGP来签名或加密外发消息。此外，进入的加密消息能被解密。加密和解密都通过GPL工具GnuPG完成。要为OTRS设置GnuPG，需要执行以下步骤：

source: Install GnuPG, via the package manager of your operating system.
zh_cn: 通过操作系统的软件包管理器安装GnuPG。

source: Configure GnuPG for use with OTRS. The necessary directories for GnuPG and a private key have to be created. The command shown in the script below has to be executed as user 'otrs' from a shell.
zh_cn: 配置GnuPG用于OTRS。必须创建GnuPG需要的目录和私有密钥。下面脚本中显示的命令必须以‘otrs’用户执行。

source: <emphasis>Script: Configuring GnuPG.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：配置GnuPG。</emphasis>

source: As shown in the script below, the default settings can be applied for most of the required parameters. Only the values for the key owner have to be entered correctly, with a proper password specified for the key.
zh_cn: 正如脚本中显示那样，大部分需要的参数使用默认设置即可。密钥所有者仅需正确输入这个密钥合适的密码就行。

source: In the screen for the <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Crypt_PGP">PGP</link> settings, PGP should be activated for OTRS (first option). Also, the path to the gpg program should be set and checked.
zh_cn: 在<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Crypt_PGP">PGP</link>设置屏幕中，应为OTRS激活PGP（第一个选项）。此外，还应设置和检查gpg程序的路径。

source: The next config setting (PGP::Options) may also require changing. Via this config setting, the parameters that are used for every execution of gpg by the 'otrs' user can be specified. In particular, the directory of the config files for GnuPG of the 'otrs' user is important. In the example <filename>/opt/otrs/.gnupg</filename> is used. This directory was created earlier during the PGP configuration.
zh_cn: 下一个配置设置（PGP::Options）可能也需要修改。通过这个配置设置，可以指定‘otrs’用户每次gpg执行时的参数。尤其是‘otrs’用户的GnuPG配置文件目录很重要。在示例中使用的是<filename>/opt/otrs/.gnupg</filename>目录，这个目录要在PGP配置过程之前创建。

source: Via the next config option (PGP::Key::Password) it is possible to specify the pairs of key IDs and their passwords for own private keys. Because communication partners from outside write to the ticket system with their messages encrypted with your public key, OTRS can decrypt these messages with the ID/passwords specified here.
zh_cn: 通过下一个配置选项（PGP::Key::Password）可以指定密钥对的ID和它们私有密钥的密码。因为外部的通信伙伴用你的公钥加密写给工单系统的消息，OTRS就能使用在这里指定的ID/密码来解密这些消息。

source: How to get the id of your own private key? The ID of your own private key is already shown during the key generation (see step 1 from above). It is also possible to get the ID if the command specified in the following script is executed as user 'otrs':
zh_cn: 如何取得你自己的私钥ID？你自己的私钥ID已经在生成密钥过程中显示过了（见前面的步骤1）。可以通过‘otrs’用户执行下面脚本中的命令来取得这个ID：

source: <emphasis>Script: Getting the ID of your own private key.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：获取你自己的私钥ID。</emphasis>

source: The ID of the private key can be found in the line that starts with "sub". It is a hexadecimal string that is eight characters long, in the example above it is "52B97069". The password you have to specify for this key in the ticket system is the same that was given during key generation.
zh_cn: 私钥ID可以在以“sub”开头的行中找到，它是8个字符长度的十六进制字符串，在这个示例中它是“52B97069”。在OTRS中需要指定的密码就是在生成密钥时输入的密码。

source: After this data is inserted, the "Update" button can be used to save the settings. OTRS is ready to receive and decrypt encoded messages now.
zh_cn: 在输入这些数据后，点击“更新”按钮来保存设置。OTRS现在就准备好接收和解密加密过的消息了。

source: Finally, import a customer's public key. This ensures that encrypted messages can be sent out to this customer. There are two ways to import a public key of a customer.
zh_cn: 最后，导入一个客户的公钥。这确保可以给这个客户发送加密消息。有两个方法来导入一个客户的公钥。

source: The first way is to specify the public key of a customer in the customer management interface.
zh_cn: 第一个方法是在客户管理界面指定一个客户的公钥。

source: The second way is to specify the key via the PGP settings, reachable from the Admin page. On the right section of this screen, all already imported public keys of customers are displayed. After PGP has been activated and configured for OTRS, your own public key should also be listed there. In the left area of the PGP setting screen it is possible to search for keys. Also, a new public key can be uploaded into the system from a file.
zh_cn: 第二个方法是从系统管理页面通过PGP设置指定公钥。在屏幕右侧会显示所有已导入的客户公钥。在激活了PGP且配置了OTRS的PGP后，你自己的公钥也应该在这里列出。在PGP设置屏幕的左侧可以搜索密钥。此外，可以通过一个文件上传一个新的公钥。

source: The files with the public key that need to be imported into OTRS have to be GnuPGP compatible key files. In most cases, the key stored in a file is an "ASCII armored key". OTRS can deal with this format.
zh_cn: 需要导入到OTRS中公钥文件必须是GnuPGP兼容的密钥文件。大部分情况下，存储在一个文件中的密钥是“ASCII码封装的密钥”，OTRS能够处理这个格式。

source: Secure Email with S/MIME
zh_cn: 用S/MIME加密邮件

source: At first glance, encryption with S/MIME seems a little more complicated than with PGP. First, you have to establish a Certification Authority (CA) for the OTRS system. The subsequent steps are very much like those needed with PGP: configure OTRS, install your own certificate, import other public certificates as needed, etc.
zh_cn: 乍一看，使用S/MIME加密似乎要比PGP复杂一点。首先，你必须为OTRS系统建立一个认证机构（CA）。随后的步骤与PGP非常相似：配置OTRS、安装你自己的证书、导入其它需要的公共证书等等。

source: The S/MIME configuration is conducted outside the OTRS web interface for the most part, and should be carried out in a shell by the 'otrs' user. The MIME configuration under Linux is based on SSL (OpenSSL). Therefore, check first of all whether the OpenSSL package is installed on your system. The OpenSSL package includes a script called CA.pl, with which the most important steps of certificate creation can be performed. To simplify the procedure, find out where in the filesystem the CA.pl script is stored and enter the location temporarily into the PATH variable of the shell (see Script below).
zh_cn: S/MIME配置主要是在OTRS的WEB界面之外进行，需要用‘otrs’用户在shell中执行。Linux下MIME配置基于SSL（OpenSSL）。所以首先要检查你的系统中是否安装了OpenSSL软件包。OpenSSL中包括了一个叫CA.pl的脚本文件，可以用它来执行创建证书的大部分重要步骤。为了简化过程，在文件系统查找CA.pl的路径，并将这个路径临时加入当前shell的PATH变量（见下面的脚本）。

source: <emphasis>Script: Configuring S/MIME.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：配置S/MIME。</emphasis>

source: The script above shows that a new temporary directory ~/tmp has been created, in which the certificate is to be generated.
zh_cn: 上面的脚本显示创建了一个新的临时目录~/tmp，这是生成证书的位置。

source: To create a certificate, perform the following operations in the command line (we assume that the OTRS administrator has to create a SSL certificate for test and learning purposes. In case you already have a certified SSL certificate for the encryption, use it and skip these steps):
zh_cn: 要创建一个证书，在命令行中执行下面的操作（我们假定OTRS系统管理员已经为测试和学习目的创建了一个SSL证书。如果你已经有一个验证过的用来加密的SSL证书，使用它就行了，可以跳过这些步骤）：

source: Establish your own Certification Authority for SSL. You need it to certify the request for your own SSL certificate (see Script below).
zh_cn: 建立你自己的SSL认证机构。你需要它来证明你自己的SSL证书请求（见下面的脚本）。

source: <emphasis>Script: Establishing a Certification Authority for SSL.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：建立一个SSL认证机构。</emphasis>

source: Generate a certificate request (see Script below).
zh_cn: 生成一个证书请求（见下面的脚本）。

source: <emphasis>Script: Creating a certificate request.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：创建一个证书请求。</emphasis>

source: Signing of the certificate request. The certificate request can either be signed and thereby certified by your own CA, or made more credible by being signed by another external certified CA (see Script below).
zh_cn: 证书请求的签名。证书请求要么用你自己的CA证明签名，要么使用另外的外部认证过的CA以获取更可信的签名（见下面的脚本）。

source: <emphasis>Script: Signing of the certificate request.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：证书请求的签名。</emphasis>

source: Generate your own certificate, and all data going with it, using the signed certificate request (see Script below).
zh_cn: 使用已经签名的证书请求生成你自己的证书和相关的所有数据。

source: <emphasis>Script: Generating a new certificate.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：生成一个新证书。</emphasis>

source: Now that these operations have been performed, the S/MIME setup must be completed in OTRS.
zh_cn: 现在已经执行了这些操作，还必须在OTRS中完成S/MIME设置。

source: This part of the setup is carried out in the Admin page, choosing the link <link linkend="adminarea-smime">"SMIME"</link>. In case the general S/MIME support in OTRS has not yet been enabled, the mask points this out to the administrator and provides an appropriate link for enabling it.
zh_cn: 这部分的设置在系统管理页面中进行，选择<link linkend="adminarea-smime">“S/MIME证书”</link>链接。如果在OTRS中还没有启用S/MIME支持，会弹出遮罩屏幕提示系统管理员并提供了启用它的链接。

source: With the SysConfig group <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Crypt_SMIME">"Crypt::SMIME"</link>, you can also enable and configure the general S/MIME support.
zh_cn: 通过系统配置组<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Crypt_SMIME">"Crypt::SMIME"</link>，你还可以启用和配置通用S/MIME支持。

source: Here you can activate S/MIME support, and define the paths for the OpenSSL command and the directory for the certificates. The key file created above must be stored in the directory indicated here. Otherwise OpenSSL cannot use it.
zh_cn: 在这里你可以激活S/MIME支持，并定义OpenSSL命令的路径和证书目录。前面创建的密钥文件必须保存在这里指定的目录中，否则OpenSSL无法使用证书。

source: The next step is performed in the <link linkend="adminarea-smime">S/MIME configuration on the OTRS Admin page</link>. Here, you can import the private key(s) of the OTRS system and the public keys of other communication partners. Enter the public key that has been created in the beginning of this section and added to OTRS.
zh_cn: 下一步是在系统管理页面的<link linkend="adminarea-smime">S/MIME证书</link>链接中执行。在这里，你可以导入OTRS系统的私钥和其它通信伙伴的公钥。输入本节开始部分创建的公钥并添加到OTRS中。

source: Obviously, all public S/MIME keys of communication partners can be imported using the <link linkend="adminarea-customer-users">customer user administration tool</link> as well.
zh_cn: 显然，通信伙伴的所有公共S/MIME密钥也可以使用<link linkend="adminarea-customer-users">客户用户管理工具</link>导入。

source: Fetch S/MIME Certificates from Customer User Backends
zh_cn: 在客户用户后端获取S/MIME证书

source: It is possible to use a Customer User Backed (such as LDAP) as the source of public S/MIME certificates. This certificates could be imported into the system and be displayed in <link linkend="adminarea-smime">S/MIME configuration on the OTRS Admin page</link> and they can be used from OTRS to send encrypted emails to the customers.
zh_cn: 可以使用客户用户后端 （例如 LDAP) 作为公共S/MIME 证书的来源。这些证书可以导入到系统，并在 <link linkend="adminarea-smime"> OTRS系统管理页面上的S/MIME 配置</link> 显示。它们可用于从 OTRS 向客户发送加密的电子邮件。

source: In order to enable this feature is needed to:
zh_cn: 为了启用此特性需要：

source: Enable <literal>SMIME</literal> in SysConfig
zh_cn: 在系统配置中启用<literal>SMIME</literal>

source: Enable <literal>SMIME::FetchFromCustomer</literal> in SysConfig
zh_cn: 在系统配置中启用 <literal>SMIME::FetchFromCustomer</literal>

source: Configure a customer user backend to provide the attribute <literal>UserSMIMECertificate</literal> with the customer user S/MIME certificate (there is an example for LDAP customer user mapping in <filename>$OTRS_HOME/Kernel/Config/Defaults.pm</filename>).
zh_cn: 配置客户用户后端以提供属性 <literal>UserSMIMECertificate</literal>的客户用户的S/MIME 证书 （在 <filename>$OTRS_HOME/Kernel/Config/Defaults.pm</filename>文件中有一个 LDAP 客户用户映射的例子）。

source: This feature can be used in three different ways:
zh_cn: 该功能可通过三种不同的方式使用：

source: Incoming Emails:
zh_cn: 收到的邮件：

source: A dedicated Postmaster filter (<literal>PostMaster::PreFilterModule###000-SMIMEFetchFromCustomer</literal> in SysConfig) will extract the email address of each incoming email and will try to find the email address is the list of customers. If found it will try get the S/MIME certificate from customer user attributes. If a certificate is found it will try to import it (unless it was already imported).
zh_cn: 一个专用的邮箱管理员过滤器(在系统配置<literal>PostMaster::PreFilterModule###000-SMIMEFetchFromCustomer</literal> 中)将提取每个传入的电子邮件的地址，并试图从客户清单中找到匹配的电子邮件地址。如果发现匹配，它将尝试从客户用户属性获取S/MIME 证书，如果找到了证书它会尝试将其导入（除非它已经导入）。

source: Specific email address or all customers:
zh_cn: 特定的邮件地址或所有客户：

source: The console command <literal>Maint::SMIME::CustomerCertificate::Fetch</literal> can be used to import the S/MIME certificate of one customer email address as:
zh_cn: 控制台命令<literal>Maint::SMIME::CustomerCertificate::Fetch</literal>可用来导入一个客户邮件地址的S/MIME证书：

source: In this case the console command will try to match the supplied email address with one of the customer users. If found it will try add to the system the S/MIME certificate found in customer user properties (if the certificate is not already added).
zh_cn: 在这种情况下，控制台命令将尝试用提供的电子邮件地址与一个客户用户的邮件地址进行匹配。如果发现匹配，它将尝试向系统中添加客户用户属性中找到的S/MIME 证书（如果证书还没有添加）。

source: The same console command can be used to import the S/MIME certificates of all customer users (limited to <literal>CustomerUserSearchListLimit</literal> property from the customer user backend). This option is discouraged specially for systems with a large number of customer users as it might require too much time to execute and depending on the limit it might be possible that not all customer certificates will be fetch. Execute the console command in this mode as: <placeholder type="screen" id="0"/>
zh_cn: 同样的控制台命令可用于导入所有客户用户（受限于客户用户后端的<literal>CustomerUserSearchListLimit</literal> 属性） 的 S/MIME 证书。此选项是专为具有大量客户用户的系统设计的，因为需要太多的时间来执行，根据限制它并不一定会获取所有的客户证书。在这种模式下按如下执行控制台命令︰<placeholder type="screen" id="0"/>

source: For this option the console command will query the customer user backends to get all possible customers and for each it will check if there is a S/MIME certificate. If a certificate is found, it will try to add it to the system (if the certificate is not already added).
zh_cn: 使用此选项后控制台命令将客户后端以获取所有可能的客户，检查找到的每个客户是否有S/MIME 证书。如果找到了证书，它将向系统中添加此S/MIME 证书（如果此证书还没有添加到系统）。

source: Renew existing certificates:
zh_cn: 更新已有的证书：

source: Another console command <literal>Maint::SMIME::CustomerCertificate::Renew</literal> can be used to check for all existing certificates in the system. This verifies that the existing certificates from customer users matches the ones that are retrieved by the customer user properties. Any new certificate in the customer user backend will be added into the system (no certificates are deleted in this process).
zh_cn: 可以用另一个控制台命令 <literal>Maint::SMIME::CustomerCertificate::Renew</literal> 来检查系统中所有现有的证书。这将验证客户用户现有的证书是否匹配通过客户用户属性查到的证书。并将在客户用户后端中找到的任何新证书添加到系统 （在这一过程中不会删除证书）。

source: This console command is executed once a day by the OTRS daemon automatically with the task <literal>Daemon::SchedulerCronTaskManager::Task###RenewCustomerSMIMECertificates</literal> (as seen in SysConfig), but it can be also executed manually on demand as:
zh_cn: 这个控制台命令由 OTRS 守护进程通过任务<literal>Daemon::SchedulerCronTaskManager::Task ###RenewCustomerSMIMECertificates</literal>（如 系统配置所示） 每天自动执行一次，但它也可以根据需要手动执行︰

source: Date and Time Related Functions
zh_cn: 日期和时间相关功能
